用户许可协议
E-Sale-Tech在此特别提醒，请您仔细阅读《用户许可协议》（以下简称本协议）中的各条款，选择接受或不接受本协议。用户在E-Sale-Tech注册、登录和使用服务，即表示用户对本用户协议全部内容已知晓，完全接受本协议的全部条款，并同意接受其约束。
用户同意E-Sale-Tech有权随时对E-Sale-Tech下单系统、网站、政策和/或本协议作出变更；任何修改或补充在其发布或张贴在E-Sale-Tech页面上时立即生效，对双方都有约束力。重大变更将在首页页面提示并发通知给客户。用户继续使用网站、购买商品、享受服务的，即视为对该等变更之确认。
1.接受
1.1 当您登陆E-Sale-Tech时，您已经完全知晓、认可并同意遵守本协议中的条款。选择访问或使用E-Sale-Tech的有关服务，将视为同意接受本协议全部条款的约束。
1.2 E-Sale-Tech有权在必要时更新本协议。保留对购物平台结构、服务、功能等进行调整的权利。除非特别声明，新功能、新服务将适用本协议。无论本协议的每次更新还是服务内容调整，都会即刻发布，无需另行通知您并立即生效。如果您拒绝接受新的协议或者服务，您必须立即放弃使用；若您继续使用，则表明您已经完全知晓、认可并同意遵守新的协议或者服务除非另有明确规定，E-Sale-Tech所推出的新产品、新功能和新服务，均无条件的适用本协议。E-Sale-Tech保留在任何时候修改本协议条款的权利，且无需另行通知。用户在使用服务时应关注并遵守。
2.注册条款
2.1 注册申请时，您必须同意本协议，并根据E-Sale-Tech要求，提供完整、真实、准确的个人信息。如因注册信息不真实而引起的问题需由用户本人承担，E-Sale-Tech不负任何责任并有权暂停或终止用户的帐号。
2.2 注册成功后，用户通过账号、密码作为在E-Sale-Tech交易及享受服务时唯一的身份标识。用户需自行妥善保管账户和密码，不得将自身账号转让、转借给其他使用，对该帐号及其密码负保管义务，并对由此引起的纠纷、损失和法律责任担责。
3.使用条款
3.1 使用E-Sale-Tech服务，必须遵守法律法规，遵守E-Sale-Tech的有关协议、规定、规则、程序和惯例，不得利用此平台从事任何非法或不正当活动。 用户不得在留言、评价等区域发布违法或违规信息。
3.2 用户使用时需要保证个人资料的准确性，用户保证本E-Sale-Tech及其他第三方可以通过用户提供的联系方式与自己进行联系；用户也应在相关资料实际变更时，予以及时更新。本公司对用户提供的信息予以保密。
3.3 用户有权根据本协议的规定以及E-Sale-Tech发布的相关规则在E-Sale-Tech上查询分享商品信息、购买商品、查询商品派送信息、上传商品图片、发表使用评价、参与商品讨论以及享受本E-Sale-Tech提供的其它服务。
3.4 E-Sale-Tech有任何通知，都会在E-Sale-Tech后台发往您的消息列表，重要通知会以电子邮件形式发送至用户的电子邮箱。
3.5 E-Sale-Tech有权审核、发布或删除会员提交的信息。E-Sale-Tech将尽力核查会员提交的信息，但并不能完全保证信息的真实性、准确性和合法性，同时也不承担由此引至的任何法律责任。
3.6 E-Sale-Tech含有与其他网站的链接。但并不能控制这些网站及其所提供的资源，对链接网站上的内容、广告、服务、产品信息的真实、准确、即时、完整性不做任何承诺，并且对链接网站不承担任何法律责任。
3.7 用户同意，对于其上传到E-Sale-Tech的任何内容（包括但不限于文字、图片），E-Sale-Tech具有免费的、永久的、不可撤销的、非独家的和完全的许可和再许可的权利，以使用、复制、修改、改编、出版、翻译、据以创作衍生作品，传播、表演和展示前述内容（整体或部分），和/或将前述内容编入其他任何形式的文章、媒体、或技术中，不论是当前已知的或以后开发的。同时，用户同意E-Sale-Tech在未改变其提供信息的实质内容的情况下免于承担因该信息引起的任何法律责任。
3.8 若用户违反本协议规定，或违反国家及地方法律法规之行为，本E-Sale-Tech有权停止传输并删除相关信息，屏蔽/禁止用户的发表、使用，注销账户，如有必要可依法向相关主管部门进行披露。
4.商品交易流程及相关
4.1 用户同意遵守本E-Sale-Tech实行的购物流程。
4.2 E-Sale-Tech有权在发现显现的商品和/或订单有明显错误或缺货的情况下，单方面撤回或修改商品/订单信息。
4.3 E-Sale-Tech保留对商品订购数量的限制权，包括但不限于有权对每一账户最高购买数量及商品总数量进行限制与修改。
4.4 E-Sale-Tech对商品自主定价，有权利对某些商品进行价格调整而无需发送任何通知。
4.5 商品照片仅供参考，请以实物为准。
4.6 配送
4.6.1 商品配送产生的配送费用将根据用户选择的送货方式不同而另行结算。
4.6.2 E-Sale-Tech根据用户指定的收货地址进行商品配送；选择不同的物流公司派送方式会有不同。派送公司根据客户的送货预约时间需求、库存状况、正常处理流程和收货地址范围等信息估算，预计送货时间仅供用户参考，不作为对用户的到货时间承诺。
4.6.3 E-Sale-Tech确认用户订单后，由于供应商提价，税额变化，网站系统错误等意外情况而造成了价格变化，用户有权取消订单，并应及时通过电子邮件或电话通知E-Sale-Tech客服部。 	4.6.4 用户所订购的商品如果发生缺货，用户有权取消订单。
5.退换货及退款规则
5.1 用户遵守E-Sale-Tech的售后服务规范。
5.2 本网站保留对商品退换货的解释权和限制权。
5.3 符合要求的商品退款将根据客户当时订单的支付方式退回给客户。
6.纠纷、争议及投诉处理
6.1 我们会尽力提供给客户最好的服务。如果用户在使用E-Sale-Tech服务的过程中，发现可能有侵害自己权利的事实时，应及时通知E-Sale-Tech并提供相应的证明材料。因投诉不实给E-Sale-Tech或第三方造成损失的，应承担法律责任。
6.2 网站有权接受并处理客户间因使用E-Sale-Tech服务而产生的纠纷、争议与投诉。有权通过电子邮件、电话等联系方式了解情况、并将所了解的情况通过多种方式通知对方。用户有义务在收到E-Sale-Tech通知后，在指定时间内提供相应的资料，配合纠纷、争议及投诉的情况了解与处理。
7.协议中止与终止
对于用户的以下行为，网站有权在未告知的情况下中止或终止其相关服务或者拒绝其以任何形式使用网站，并保留追究法律责任的权利。：	7.1 利用E-Sale-Tech平台滥发重复信息，发布国家法律法规等禁止或限制发布的信息，发布不属于会员经营范围的信息，或与网站服务无关的信息。
7.2 未经允许或授权向E-Sale-Tech客户发送与E-Sale-Tech业务不相关的信息。
7.3 冒用E-Sale-Tech的名义发布商业信息，进行商业活动。
7.4 计划破坏、攻击E-Sale-Tech电脑系统、网络的完整性，或者试图擅自进入电脑系统、网络。
7.5 使用或提供含有毁坏、干扰、截取或侵占任何系统、数据或个人资料的任何电脑病毒、伪装破坏程序、电脑蠕虫、定时程序炸弹或其他破坏性程序。
7.6 盗用他人在网站上的登录名和/或密码；未经网站同意的帐号出售或授权使用行为；通过或从事涉及网站的欺诈活动；通过或从事涉及网站的知识产权侵权行为。
7.7 违反国家法律法规、规章制度、网站有关协议、规定、规则、程序和惯例的其他行为。
7.8 本协议终止或更新时，用户对新的协议提出不接受。
7.9 其它本公司认为需终止服务的情况。
8.责任声明
8.1 鉴于网络服务的特殊性，网站不对除基本安全、稳定以外其他的外部干扰、黑客攻击等因素造成的用户与网站服务器之间的连接受阻而无法访问负责。用户同意自己承担因网络意外中断、操作或传输的迟延、电脑病毒、网络连接故障、未经授权的进入等引起的损失。
8.2 因不可抗力或者其他意外事件，使得本协议的履行不可能、不必要或者无意义的，双方均不承担责任。本协议此处不可抗力意指不能预见、不能避免并不能克服的客观情况，包括但不限于战争、台风、水灾、火灾、雷击或地震、罢工、暴动、法定疾病、黑客攻击、网络病毒、电信部门技术管制、政府行为或任何其它自然或人为造成的灾难等客观情况。
8.3 用户可通过E-Sale-Tech有关服务获得第三方的某些内容或通往第三方网站的链接，但不表示本网站与这些第三方有任何关系。第三方的网站均由各经营者自行负责，不属于本网站控制及负责范围之内。对于存在或来源于此类网站或资源的任何内容、广告、产品或其它资料，本网站对此不作保证、不承担任何责任、也没有任何义务。用户对此自行加以判断，并承担因使用该等内容而引起的所有风险，包括但不限于因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。
8.4 用户明确同意其在使用E-Sale-Tech服务时，如果因有的用户违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给网站或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。用户使用E-Sale-Tech时所存在的风险及其后果将完全由其自己承担，网站对用户不承担任何责任。
9. 知识产权
9.1 E-Sale-Tech内所有内容与图片的选材、整理、编排、排版、汇编，以及E-Sale-Tech内创作的文字、图片等作品的著作权，无论是否明示，均属E-Sale-Tech所有。任何自然人、法人及其他组织未经网站书面授权或许可，不得修改、出版、传播、参与传播、销售、制作衍生作品，或以其他任何方式使用整体或部分内容，包括但不限于公司信息、产品信息，E-Sale-Tech将保留追究其法律责任的权利。
9.2 未经E-Sale-Tech授权，任何人不得使用E-Sale-Tech内任何商标、服务标记、标识、域名和其他显著品牌特征的权利。
9.3 用户不得以他人资料/信息在本网站进行注册和购买商品。不应当将账号、密码转让或出借予他人使用。若发现用户账号遭他人非法使用，应立即通知网站。
9.4 用户同意接受本E-Sale-Tech通过电子邮件、平台消息或其他合法方式向用户发送商品促销或其他相关商业信息。
9.5 用户在本E-Sale-Tech发布的信息不得侵犯任何第三人的知识产权，未经相关权利人之事先书面同意，用户不得以任何方式上传、发布、修改、传播或复制任何受著作权保护的材料、商标或属于其他人的专有信息。
10.法律适用范围
10.1 本协议的订立、变更、执行和解释及争议的解决，均应适用荷兰法律。如与本协议有关的某一特定事项缺乏明确法律规定，则应参照通用的国际商业惯例和行业惯例。
10.2 因本协议内容或其执行发生争议，双方应友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向公司经营所在地的法院提起诉讼。
11.其他
11.1 用户使用E-Sale-Tech相关服务时，亦应知晓、认可并同意遵守相关服务的额外条款及条件。
11.2 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
11.3 本协议之条款是可分割的，任何协议条款被认定为无效或不可执行时，不影响其他条款之效力。
